¿Un error?
Olvídate de anoche.
Finge que nunca sucedió.
No puedo.
No podemos seguir así.
¿Por qué no?
No te quedes ahí y dímelo
No sientes nada por mí.
Tu cuerpo dijo lo contrario.
Somos de dos mundos diferentes.
Enzo.
Lo sabes tan bien como yo.
¿Qué diablos significa eso?
Eres el hijo de un multimillonario,
el piloto mejor clasificado del mundo.
¿Y yo?
Sólo soy una chica de una familia de inmigrantes.
tratando de mantener mi vida unida.
No pertenecemos a la misma historia.
¡Esa es la excusa más patética que he oído jamás!
Estás mintiendo.
Te gusto.
Me quieres.
¡Y te quiero tanto!
No.
Estaba aburrido, Enzo. Eso es todo. Este era un
juego
alimentado por demasiado alcohol.
Nada más.
¿Estás jugando conmigo?
No dejaré que esto arruine la felicidad de mi papá.
Anoche fue un error,
y esto termina aquí.
De ahora en adelante, solo seremos hermanastros.
Eso es todo.